Ichigo ve arkadaşları,
Hueco Mundo'ya girdi.
Orihime Inoue'yi kurtarmak için,
ama güçlü Espada'lar bir bir onları
devirmeye başladı.
Seçenekleri tükenirken, şaşkınlıkla gördüler ki
bu savaştan çekilmiş olması gereken
Ruh Avcıları tarafından kurtarılıyorlardı.
Bu da ne?
Ölmek üzere gibisin.
Kenpachi!
Tanrı aşkına…
Tek başıma hallederim demiştim.
Kimse dinlemiyor!
Sonunda saldırdın demek.
Biz sadece herkesin yaralarını
tedavi etmeye geldik.
Sizinle savaşma niyetimiz yok.
Yine de seni yok edeceğim.
Adını sormak vakit kaybı olur.
Öyle mi düşünüyorsun?
Öte yandan,
adını duymazsam sorun olur.
Nedenmiş o?
Neden mi? Aptal mısın?
Belli olmalı.
Seni bir kavanoza tıkıp, üstüne
adını yazabilmem için.
Bu yüzden, sana saygı gösterisi olarak
adını soracağım…
böylece benim kuklam olabilirsin.
Bu kötü!
O tüyler…
Kurotsuchi Kaptan!
Byakuya, 7. Espada Zommari Rureaux ile
karşı karşıya geldi.
Zommari'nin "Amor" gücüyle,
gözlerini diktiği her şeyi
kontrol altına alabiliyordu,
Byakuya yavaş yavaş bedeninin
kontrolünü kaybetti.
Ancak Byakuya'nın küçümsemesi
hiç sarsılmadı,
bu da Zommari'yi saldırı şeklini
değiştirmeye zorladı.
Dikkatini Aaroniero ile savaş sonrası
bilinci kapalı olan
Rukia'ya çevirdi.
Zommari, Rukia'nın zihnini,
ardından da tüm vücudunu
kontrol altına aldı.
Ve Rukia'yı kullanarak,
acil müdahale etmeye çalışan
Hanataro Yamada'yı vurdu.
Üstelik, Byakuya'nın karşı koyamayacağı
korkakça bir harekete başvurdu.
Kıpırdama!
Kılıcını bırak, isimsiz kaptan.
Kaybettin.
Bakudo 61…
Rikujokoro.
Bu da ne?!
Kahretsin! Hareket et!
Kontrol mü dedin?
Böyle bir şey…
benim karşımda hiçbir anlam ifade etmez.
Bankai…
Senbonzakura Kageyoshi.
B-Bu ne?!
Lanet olsun…
Kahretsin!
Tüm ruhumun Amor'uyla her şeyi kontrol edeceğim!
Gokei, Senbonzakura Kageyoshi.
Senbonzakura Kageyoshi'nin milyarlarca kılıcı.
Düşmanı bir küre içinde kuşatır,
ve her yönden parçalara ayırır.
Kılıcın boğazında yok olup git.
Çok inatçısın.
Seni…
Kahretsin… Kahretsin… Kahretsin!
Affedilmez!
Bakudo 81…
Danku.
B-Bu ne?
89 numaraya kadar olan tüm Hado tekniklerini
tamamen engelleyen bir koruma duvarıdır.
Rukia'yı Rikujokoro ile durdurabildim.
Bu yüzden gücünün Kido'ya benzer olduğunu anladım.
Yanılmamışım.
Kahretsin!
Şimdi aşkımı kabul et!
Kabul et! Kabul et!
Kabul et!
Sabırsızlığın görüş alanını daralttı.
Kendine verdiğin "en hızlı Espada" unvanını lekeledin.
Bana biraz merhamet göster.
Bu bakışın da ne?
Red mi edeceksin?
Beni öldürecek misin?
Beni cezalandıracak mısın?!
Ne küstahlık!
Hâlâ anlamıyor musun?!
Hiç düşündün mü?!
O haklı gördüğün cinayetlerle aldığın hayatların ne kadar anlamsız olduğunu!
Hiç düşündün mü,
bizim gibi Hollow'ları doğal bir şeymiş gibi öldürmenin anlamını?!
Ruh Avcıları, biz Hollow'ları
sıradan ve makul bir şeymiş gibi katlediyor!
Tanrı mı sanıyorsunuz kendinizi?!
Hangi yetkiyle öldürüyorsunuz bizi?!
İnsanları yediğimiz için mi?
Evet, insanları yiyoruz!
Peki insanları koruma hakkını kim verdi size?!
Birisi mi bahşetti bu hakkı size?!
Cevap hayır!
Kimse vermedi size böyle bir hak!
Bizi kötü ilan edip yok etmeye çalışıyorsunuz.
Çünkü adaletin sizden yana olduğuna keyfî karar verdiniz!
Bu küstahlık!
O kendinden emin ifade!
Sen…
Ne zaman dedim ki…
bir Ruh Avcısı olduğum için seni öldüreceğim?
Seni öldüreceğim…
sadece…
çünkü sen
kılıcını gururuma doğrulttun.
B…
Banzai!
B-Banzai!
Aizen-sama! Aizen-sama!
Banzai!
Her şey bitti.
Çık dışarı.
Isane Kotetsu.
Kaptan Unohana mı gönderdi seni?
Evet.
Reishisinden hissettik ki,
Yedinci Koltuk Yamada
ağır yaralanmış.
Yardım etmem için beni yolladı.
Anlıyorum.
Onlarla ilgilen.
Ne kadar hayal kırıklığı yaratan.
Bu seviyede bir kaptan…
Çaresizsin
karşısında
benim gücümün.
Usta Mayuri!
Olamaz.
Kaptan Kurotsuchi da mı?
Bir kaptan için ne kadar acınası!
O zehirli dış görünüş
sadece göz boyamak için.
Seni…
Bana bunu nasıl yaparsın!
Bunu ödeyeceksin!
Kaptan rütbesine sahip biri için,
ne kadar hayal kırıklığısın.
Neden…
sen…
Usta Mayuri!
Böyle bir yerde öleceğimi
hiç düşünmemiştim.
Her şey bitti.
Usta Mayuri!
Olamaz.
Bu kadar kolay olması sıkıcı!
Bundan daha fazlasını beklerdim!
Tabii canım.
Ne?!
Aman aman…
Sen… Nasıl hala ayaktasın?!
Ne?
Gördün mü? İşe yarıyor.
Durmalısın.
Bu numaradan bıktım.
Kalk, Nemu.
Evet.
Bu kadar kolay yenileceğine inanmamıştım ama…
Bu kadar dayanabilmesi iğrenç.
Ama ne oluyor yahu?!
Kahretsin!
Kahretsin! Kahretsin! Kahretsin!
Kahretsin! Kahretsin!
Kahretsin!
Neden?!
Organlarını ve kaslarını parçaladım!
Öyleyse neden ölmedin?!
Gücün tam olarak ne?!
Çok gevezesin.
Bir güç değil.
Sadece gücün artık sıkıcı. Hepsi bu.
Ne?!
Sen, Quincy…
Çok temkinli bir yapım var.
Biriyle savaştığımda, her zaman
bir tuzak kurarım.
Düşmanımın vücuduna
sonsuz sayıda gözetleme bakterisi bulaştırırım.
Ne?!
Bu bakteriler sayesinde,
yaptığın her savaşı gözlemleyebildim.
Bu yüzden, buraya gelmeden hemen önce,
tüm organlarının
ve kas tendonlarının kopyalarını yarattım.
Bu saçmalık!
Gücümü ortaya çıkardığım daha bir saat olmadı!
Bu kadar kısa sürede
bunu yapman imkansız.
Ama ben yapabilirim.
İşte buradayım.
B-Bekle!
Ne? Çok konuşuyorsun!
Çok mu konuşuyorum?!
Tek kelime ettim!
Bakteri mi? Beni ne zaman enfekte ettin?!
O savaş sırasında mı?!
Böyle bir şey duymadım!
Ne kadarını gözlemledin yahu?!
Umarım günlük hayatımızı da izlemiyorsundur!
Bu insan haklarına aykırı! Hemen o bakteriyi çıkar!
Senin sorunun ne zaten?!
Ve o suratı kes! Beni dinliyor musun?!
Sus, alçak.
ALÇAK
Ben demeden o dedi!
Alçak sensin! Sen…
Kes şunu, Ishida. Konuşma!
Engel olma bana, Abarai.
Hadi ama, bunu şimdi mi sormak zorundasın?
Şimdi değilse, ne zaman?
Bu kötü oldu!
Dikkatsizsin, ha, sözde kaptan?!
Astının ayağının yerini yeterince kontrol etmedin.
Yanlış bir izlenim altındasın gibi görünüyor.
Beni ele geçirebilirsin, ama rehin olmam.
Sus! Seninle konuşmuyorum!
Dinliyor musun, sözde kaptan?!
Sana söylüyorum!
Aman tanrım…
Herkes gevezelik edip duruyor.
Çok gürültü var!
Bankai.
Parçala onu…
Konjiki Ashisogijizo!
Bu da ne?!
Nereden çıktı bu…
Ne—?!
Bu gaz… Bir çeşit bakteri mi?!
Kahretsin! Bunu kolayca etkisiz hale getirebilirim.
Ne?! Kahretsin.
Bu zehir de ne böyle?!
İmkansız!
Kahretsin!
Zamanım olsaydı, belki…
Kahretsin! Kahretsin! Kahretsin!
Kahretsin!
Isane Kotetsu, neden saklandın?
Arrancar'ın size aşkını itiraf ettiğini duydum, efendim, bu yüzden ben…
Bir aşk itirafına tanık olmak insanı utandırmaz mı?
Söylediklerinizden hiçbir şey anlamıyorum.
Ruh Avcıları Resimli Rehberi!
İyileşmeniz için gelen tatlıları yemenize yardım etmeye geldim!
Ukki, sürekli uyumaktan sıkılmıyor musun?
Son zamanlarda göletteki sazanlar epey büyüdü.
Artık sıkıcı değil yani.
Bizim evde durum tam tersi.
Son zamanlarda büyük sazanlar azaldı
ve abim bu durumdan epey mustarip.
Ne yazık.